Pregunta 5 — Actividad práctica de algoritmia
Escribe un algoritmo de mínimo 6 pasos para explicar:

Cómo compartir información confiable en internet.

Ejemplo de inicio:

buscar la información
revisar la fuente
confirmar la noticia
Completa el algoritmo hasta tener al menos 6 pasos.

RESPUESTA:
Buscar la información.
Revisar la fuente de donde proviene.
Confirmar la noticia en otras páginas confiables.
Verificar la fecha de publicación.
Leer toda la información antes de compartirla.
Evitar compartir contenidos falsos o dudosos.
Compartir la información de manera responsable.