Pregunta 1 — Selección múltiple
¿Cuál de las siguientes opciones describe mejor qué es la ciudadanía digital?


RESPUESTA: B. El uso responsable de la tecnología para informarse, participar y compartir información de manera ética

Pregunta 2 — Selección múltiple
¿Cuál es la razón principal por la que es importante verificar la información antes de compartirla en internet?


RESPUESTA: C. Para evitar difundir información falsa o engañosa

Pregunta 3 — Selección múltiple
¿Cuál de las siguientes opciones define mejor un algoritmo?


RESPUESTA: B. Una lista de pasos ordenados para resolver un problema



